¿Hola?
¿Cómo estás?
No te preocupes. Estoy bien.
Está bien.
Cual es la dirección
Lo escribiré.
Está bien.
Entiendo.
Estar allí o ser cuadrado.
¿Jiang Zhaoguo te llamó hace un momento?
Es eso
Si esta es la dirección de Jiang Zhaoguo.
Tu computadora es no. 45A3-8.
Fue capturado en Juntong.
Debido al hábito especial del transmisor,
provocó un desgaste anormal de la llave del telégrafo.
Para que el periodista pudiera identificar el mensaje.
para distinguir el mensaje
fue enviado
45A3-8.
Señorita Han Lu.
No esperabas eso
nos reencontramos nuevamente.
¿Por qué fumas tanto?
¿Nervioso?
¿Qué?
¡Ni siquiera está permitido fumar!
¿Por qué me arrestaste?
Usted se confabuló con el gobierno de Chongqing.
¿Por qué no te arresto?
Que estuve en connivencia con el gobierno de Chongqing
¿tienes pruebas?
¿Quién es Jiang Zhaoguo para ti?
Éramos amigos antes.
Pero durante mucho tiempo no nos vimos.
¿Es eso un crimen?
(Tenemos información definitiva).
Jiang Zhaoguo llegó recientemente a Shanghai.
Él te buscó.
Nadie.
Le ayudaste a alquilar una casa.
¿Nunca vino a verte?
¿Que alquilo una casa significa que él vino a verme antes?
Tu eres terco.
Realmente eres más astuto de lo que pensábamos.
Descubriste que nuestra gente te estaba siguiendo,
entonces no le preguntaste a Jiang Zhaoguo
alquilar el apartamento
y para interferir
y engañar nuestra investigación,
pretender ser Jiang Zhaoguo,
pretendes estar preparándote para la negociación,
¿bien?
Pero no esperabas eso, ¿verdad?
Algunos de nosotros
desde Chongqing,
De regreso de Chongqing.
Todas las cosas que dijiste
Es sólo tu especulación.
Especulación.
¿Qué tal esto?
¿Te resulta familiar?
¿Tú lo escribiste, Fuxu Lu?
Creo que Jiang Zhaoguo
debería estar aquí ahora mismo.
¿Que sigue?
No está escrito.
La dirección específica...
Seguir.
Soy amigo del guerrero bajo la montaña.
Te arrepentirás
te arrepentirás.
Devuelve al guerrero debajo de la montaña.
El guerrero está muerto.
Lo que significa que todavía está vivo.
Incluso si está vivo.
¿Dime o no?
Está bien.
No hay tantos edificios en Fuxu Road.
Feng Qi
buscar uno por uno
hasta que encontremos a Jiang Zhaoguo.
Está bien, lo haré ahora.
¿Crees que vale la pena?
¿Para proteger a Jiang Zhaoguo?
¿Crees que te protegerá?
Tenemos muchas maneras de hacerlo hablar.
y haz que testifique contra ti.
Una vez que seas condenado
que usted se confabuló con el gobierno de Chongqing,
esta hermosa cara
Corta tu cara bonita.
Eres tan bonita.
Señorita Zuo.
Nada. Simplemente se desmayó.
Señorita Zuo,
Recibiste mi telegrama.
Bien.
Estaré ahí.
¿Qué pasa, señora Zuo?
Ayúdame a romper la cadena.
Está bien.
Ve a buscar en la cubierta un martillo o algo así.
Xiaowu, la gente en cubierta.
¿donde esta ella?
Xiao Wu.
Xiaowu, levántate.
¿Qué pasó?
Creo que se quedó dormido.
Se ha quedado dormido.
El barco está a punto de zarpar.
Deja de dormir.
Vamos, levantate.
No te duermas, Xiaowu.
No te muevas.
Alto Colmillo.
Left Shuangtao te ha estado usando.
¿No puedes ver eso?
No es asunto tuyo
Estoy dispuesto a.
Estúpido.
¿Sabes lo que estás haciendo?
Por supuesto que lo sé.
Dame la llave.
¿A ella?
Está bien.
Estás arruinando tu futuro.
Quizás mi futuro
Es opuesto al tuyo.
¡Apártate!
¡Apurarse!
¿Cuándo descubriste que había desaparecido?
Acerca de...
Alrededor de las diez.
Hacía frío hoy.
Corrí a tocar la puerta.
Quería preguntar si necesitaría una cama supletoria con edredón.
Llamé y nadie respondió.
Abrí la puerta
no hay nadie allí.
Muy bien, continúa.
Gracias.
Para visitar su casa.
Vamos.
No esperaba que me trataran
De este modo.
Ganas seis peniques muy rápido.
Después de estos dos días,
siento que
la línea entre amigo y enemigo
De repente se ve borroso.
Tu estas diciendo eso
Yo era tu enemigo,
ahora eres tu amigo.
Pero si yo fuera tu amigo,
¿Es imposible para nosotros?
¿Es imposible para nosotros hacer eso?
entonces es mejor
ser un enemigo.
Subestimé a Chen Family Ping antes.
Si no fuera por él,
Habría sido un pecador.
No quisiste lastimarme.
Pero ¿por qué me obligaste?
y amenazarme?
¿Sabes por qué?
Toma algo de café
y calentarla.
Chen Jiaping cambió la carta secreta
tu identidad
¿él también lo sabía?
Simplemente no quiere que Zhao An me cause problemas.
Creo que el café que haces
Es mucho mejor que el café.
que la cafetería Ksenka.
Cuando la guerra termine,
También podría abrir otro café.
El negocio debe ir bien.
Pero todavía es solitario
llevar un café yo solo.
Hoy,
No sé cómo agradecerte.
Querías matarme antes, ¿no?
En realidad no eres malo.
No, estoy muy mal.
Soy egoísta.
Retirado,
y paranoico.
Y una persona que haría cualquier cosa para conseguir lo que quiere.
Creo
simplemente eres inmaduro.
como un niño grande
y no lo sabia
cómo conseguir lo que quiero.
eso es porque lo sé
lo que quiero,
por eso hizo esas cosas malas.
Correcto.
Este transmisor...
¿Quieres que lo retire?
quiero que mandes un telegrama
a tu superior.
Entonces debes usar tu transmisor.
Así es.
Pero no tengo el libro de combinación.
Hay algunos textos transcritos en el cuadro.
y el texto traducido.
Y el texto traducido.
dame una noche.
Puedo hacerlo.
Cree que puedes hacerlo.
Cold Dew debe haber regresado antes.
Y fue capturada por los hombres de Zhao An.
Le he advertido repetidamente.
¿Por qué volvió?
Probablemente esperando una llamada telefónica importante.
Está decodificado.
Señorita Zuo.
Lo siento.
¿Te molesté?
No no soy.
Funcionó, ¿no?
Así es
este es un número aleatorio.
Es decir, utilizamos una fórmula matemática.
basado en la tabla única,
para que diferentes caracteres con el mismo código
interferir con el análisis del oponente.
Pero los números aleatorios
No es infinito.
Generalmente
Se complementa con un poema antiguo.
A la gente
esto es confuso
quien no sabe mucho al respecto.
Pero ya lo he dominado
y la comparación de mensajes codificados y textos claros.
he descubierto
Esta regla,
No es ningún problema para mí.
no se mucho
sobre lo que dijiste.
Pero yo pienso
eres realmente algo.
Ahora esta bien.
Puedes informar a tu superior.
Sin embargo,
Lo sé.
Esto es confidencial.
No puedo estar allí.
Me voy a trabajar.
Gracias.
Quieres
¿Visitarás la firma nuevamente?
Genial.
Ella todavía puede verte.
Vamos.
¿Estás seguro de haber revisado todos los pisos?
Nos hicimos pasar por la Policía de Concesiones
para buscar al criminal buscado
He registrado todas las casas de Fuxu Road.
Pero no encontré a Jiang Zhaoguo.
"Camino Fuxu"
¿Estás seguro de que ella escribió esto?
cuando contestó el teléfono?
Así es.
Voy
para informar al oficial Kimura.
Pensé que hoy había un gran avance.
Ahora me regañarán si voy allí.
Espérame.
Luego preguntaré sobre Cold Dew.
Sí
¿Dónde está encarcelada actualmente?
En el almacén en el estacionamiento de atrás.
Nadie lo sabrá
Después de todo, Han Lu es una estrella.
Ella tiene una gran influencia.
Mantenla a salvo.
No dejes que nadie sepa eso.
ella estaba encerrada allí.
Comprendido.
No te preocupes.
Fuxu Road no es la dirección de Jiang Zhao Guo.
te lo dije
No tengo ni idea
dónde está Jiang Zhao Guo.
Todos ustedes hacen especulaciones descabelladas.
¿Qué deseas?
¡Tócalo!
Suéltame.
¿Sientes eso?
¿En tu frente?
¿Sabes lo que es eso?
este es el barril
por cinco minutos.
Para ver la marca redonda profunda.
El cañón del arma contra mi frente
el cañón del arma contra mi frente
disparó una bala
romperme la cabeza
con tu cerebro!
¿Dónde está Jiang Zhao Guo?
No sé.
¿Olvidaste lo que dije ayer?
te voy a cortar la cara bonita
para cortar tu cara bonita.
Feng Qi,
Te lo pregunto por última vez
¿Dónde está Jiang Zhaoguo?
No sé.
Tu eres terco.
Cortarlos.
Esta es tu última oportunidad.
¿De verdad no me lo vas a decir?
¡Mujer terrible!
¡Tu me mordiste!
¡No puedes actuar para siempre!
¡Detener!
Zhao An.
Eres tan atrevido.
¿Cuántos días te atreves a hacer eso?
Este es el detective Naoki Zhongzuo.
comandante Ueda Naoki,
buen día señor.
Vinimos sólo por la Sra. Han Lu.
Cuando el comandante Shanxia estaba muriendo,
confió los asuntos
al Sr. Zhongzuo.
especialmente me dijo
para cuidar de la Sra. Han Lu.
Sí
oficial Uchida.
sospechamos que
que la Sra. Han Lu
se confabuló con el representante de Chongqing, Jiang Zhaoguo.
¿Tienes pruebas?
Si tu tienes.
Estoy diciendo evidencia concreta
pero no acusaciones infundadas.
Están siendo confirmados.
¿Hay algo?
Hay.
Tu eres terco.
Sra. Han Lu, ¿se encuentra bien?
Ella esta bien.
Acabamos de empezar.
Desátalo para la señorita Han Lu.
Sí
¡desátalo!
Vamos, Sr. Zhongzuo.
Por aqui por favor.
Audaz en extremo
ir a la empresa comercial Taihe
está bien.
Vamos.
Esta aquí.
Señorita Cold Dew, ¿se encuentra bien?
Estoy bien.
Gracias, oficial Uchida.
Maldita sea, esa mujer es despiadada.
Capitán.
Naoki Uchida...
¿Cómo sabe que atrapamos a Cold Dew?
¿Y me preguntó?
Debe haber alguien detrás de esto.
Hola, jefe de sección Chen.
xiucai qian
jefe chen
¿Ha llegado la revista que pedí?
¿Qué revista?
¿Xinguang?
Jefe Chen
¿Por qué estás tan interesado?
¿Leyendo carteles de mujeres hermosas?
Eso es porque
¿La portada es la celebridad Miss Han Lu?
Está bien. Déjame encontrar uno para ti.
Se encuentra.
se encuentra
Vamos, jefe Chen.
xiucai qian
¿Crees que la señorita Han Lu?
¿Es hermosa sin importar cómo se vea?
Sólo soy un guardia.
¿Cómo puedo disfrutar de una celebridad así?
Mi trabajo es vigilar la puerta.
No es necesario mirar a las superestrellas.
Bueno. Nos vamos.
La portada sigue viva.
Señorita Han Lu.
¿Por qué estás aquí?
No provoques problemas.
Mira quien esta aquí.
Oficial en el tercero.
Soy fan de la señorita Han Lu.
No sé si me conviene.
Por favor, firme esto por mí, Sra. Han Lu.
Está bien. Déjame ayudarlo a firmarlo.
No pasará mucho tiempo.
Señorita Rocío Frío.
realmente le debe gustar
La película con la señorita Han Lu mucho.
Gracias por decírselo a Ueda.
no. 72 Yaerpei Road.
¿Hola?
¿Cómo estás?
He encontrado un apartamento para ti.
Tú
Esa gente no te molestó, ¿verdad?
No te preocupes. Estoy bien.
Está bien.
Cual es la dirección
Lo escribiré.
No. 72 Yaerpei Road.
Muy bien, lo tengo.
Estar allí o ser cuadrado.
Gracias, señorita Han Lu.
A las dos de la tarde.
¿Qué dijo ella?
La Sra. Han Lu está muy débil.
No le metas problemas.
Así es.
Ayude a la Sra. Han Lu a llegar a mi auto.
La enviaré al hospital.
Sí
vamos.
¡Apresúrate!
Despacio.
Ten cuidado, ten cuidado.
Ten cuidado
está bien.
Ven a mi oficina más tarde.
¿Qué estás haciendo?
Estos dos japoneses
Ahora están en Shanghai.
Si tienes la capacidad
¿descubrirlos?
¿Quiénes son?
El trasfondo es muy complicado.
Zhao An confesiones forzadas por Cold Dew
También tiene algo que ver con esto.
Ahora Zhao An ha perdido.
Es nuestra oportunidad.
No. 72 Yaerpei Road.
Por favor entra
jefe chen
hermano Feng Qi
Mi mano resultó levemente herida.
Tengo que ir al hospital.
Hermano.
No es una herida menor.
Tienes que irte ahora.
La herida es pequeña.
Te deseo
Te pedí que escribieras una confirmación de lesión.
Sólo entonces podré conseguir los fondos públicos.
Para ir al hospital.
Lo tengo.
¿Estás hablando simplemente de estos burocráticos?
y realizar todos estos trámites inexplicables.
En realidad
Si nos dispararan mientras cumplíamos una misión,
¿Necesitamos completar un formulario para ser salvos?
Ridículo.
Todos estos trámites burocráticos
podría retrasar las cosas.
¿Cómo te lastimaste?
Esa bruja de Cold Dew me mordió.
¿El rocío frío?
Lo siento, jefe Chen.
Olvidé que eres fan de Cold Dew
Esta bien.
Los fans pertenecen a los fans.
Soy tu hermano, eso es todo.
¿Cómo te lastimaste de nuevo?
Es causada por el rocío frío.
Lo siento, me apesta la boca.
Lo siento, jefe Chen.
hermano Feng,
simplemente hagámoslo.
¿A qué te refieres con eso?
Sin prisa.
Dejame chequearlo por vos.
La cuarta regla...
El sexto artículo.
echemos un vistazo.
Artículo 7 (3)
Un accidente laboral se refiere a cualquier violencia que sufre alguien
¿Es la violencia, las lesiones accidentales,
y lesiones accidentales
puede considerarse como un accidente laboral.
Así es.
Me lesioné en el trabajo.
Pero hermano Feng Qi
¿Atrapar a Han Lu?
Fue un acto privado entre usted y el capitán Zhao.
Tanto el oficial Naoki como el gerente Luo
No puedo estar de acuerdo con eso.
No se puede considerar que esté desempeñando funciones oficiales,
y no puede contarse como una lesión relacionada con el trabajo.
¿Bien?
Escucharte a ti mismo.
¿Estos son para nada?
Hermano Feng Qi,
lo estoy haciendo imparcialmente
jefe chen
Creo que eres sospechoso
Estás abusando del poder para tu venganza personal.
Hermano Feng,
Abusar del poder público para tomar represalias contra él no está bien.
Capitán Zhao.
Capitán.
Has firmado en el equivocado.
Capitán Zhao, lo siento mucho.
Todo es mi culpa.
Lamento que hayas tenido que venir aquí en persona.
Llámame la próxima vez.
Te los enviaré.
No hay próxima vez.
¡Capitán, no se vaya!
Es bueno que estés aquí.
Por favor dile el motivo
El jefe Chen no pensó que fuera una lesión industrial.
hermano Feng Qi,
Si realmente crees que abusé de mi poder para tomar represalias contra él,
ve con el Sr. Luo
o denunciar ante la Jefatura de la Policía Militar.
Capitán Zhao, soy
Lo haré imparcialmente.
Es sólo una pequeña herida.
¿No sabías cómo vendar una herida?
No consideraría el accidente industrial como un accidente.
Empaquételo usted mismo.
Muy bien, Capitán.
Lo haré por mi mismo.
Sé cómo hacerlo.
Mi exnovia Xiao Fang estudió en Japón.
El Capitán Zhao te lo enviará más tarde.
Ella me enseñó.
Lo hice yo.
es mejor que el hospital
Algo anda mal Jefe Chen
A la izquierda, Shuangtao quiere saltar del edificio.
Left Shuangtao quiere saltar del edificio.
Guoguo.
¿Qué estás haciendo?
¡Baja!
Chen Jiaping,
¿Te vas a divorciar?
Si te divorcias de mí,
Saltaré.
Bajemos primero.
No te acerques más.
Reclinarse.
Está bien.
Si no vengo,
Si tienes algo que decir,
Podemos hablar de ello en cualquier momento, ¿vale?
Puedo bajar.
Discúlpate primero.
¿Por qué debería?
Me hiciste daño en primer lugar.
¿Me pegaste?
nadie me ha pegado
Nadie me había golpeado en toda mi vida.
Y me pegaste mal.
Todavía me duele la cara.
¿Por qué vuelves?
No quieres disculparte, ¿verdad?
¿Vas a disculparte o no?
Está bien.
¿No puedo disculparme?
Que es mi culpa.
No debería haberte abofeteado.
Lo lamento.
Baja.
Vamos.
No puedo hacer esto.
Deberías disculparte solo.
Esto no puede ser.
Esto es entre nosotros.
¿Quién más te pedirá disculpas?
I...
Soy malo.
Amenacé a la Sra. Zuo con la carta.
Por eso sucedieron estas cosas.
Lo lamento.
Pero espero
No dejarás la empresa por esto.
Porque aquí,
alguien te necesita.
queria decir eso
jefe chen
guoguo.
Te ha pedido disculpas.
Deja de tontear.
Baja.
No puedo.
Una persona más para disculparse.
Soy yo.
Me equivoqué.
Lo lamento.
Estoy tan confundida.
te lastimo
y nuestra relación.
No quiero perderte.
Eres el único en quien puedo confiar en esta vida.
Entonces,
Cariño, por favor perdóname.
Por favor dame
darle otra oportunidad a nuestra relación.
¿Por favor?
Todos cometemos errores.
¿Olvidaste lo que dijiste en la boda?
dijiste eso
no eres perfecto.
Yo tampoco soy perfecto.
Sin embargo
pero nosotros dos somos perfectos
será perfecto.
Realmente lo recuerdas.
Entonces
seamos perfectos juntos
¿está bien?
Está bien.
Pero todavía no puedo perdonarte.
Seguiste esforzándote.
Ella es educada.
¿Por qué eres como una arpía?
¿No me perdonas?
¡No te perdonaré!
En la puerta hace un momento,
¿Por qué sostenías Cold Dew?
No la abracé.
Se desmayó. Yo la ayudaré.
Divertido.
Cualquier otro no se desmayaría.
¿Te desmayaste?
Aún la abrazaste durante tanto tiempo.
No lo dejes ir.
Bien bien.
¡Lo lamento! ¡Que es mi culpa!
¡Eso es todo por ahora!
¿Tendremos una reunión?
Nadie está aquí.
Eres el más numeroso para observar a la multitud.
¿Eso es todo?
¿Por qué no hablan ustedes dos?
Cierra la puerta y habla despacio.
Lleva un pato a una percha.
hacer tal acto
para que todos piensen que volvemos a estar juntos.
¿Bien?
Tú tampoco estás mal.
El Shuangtao izquierdo ha vuelto.
Ella no sólo regresó,
pero también me obligó a actuar con ella en la firma.
Y llegó a una conclusión sobre por qué se fue.
y por qué volvió.
estoy pensando
Si el comandante militar
¿Misión urgente la próxima vez?
Es posible que
quizás esta vez
esta vez.
Camino viejo.
No esperes que me vaya otra vez esta vez.
No lo haré.
No es tu decisión.
O yo.
Esto fue determinado por nuestra organización.
Ahora la situación ha cambiado.
Tengo que volver a consultar a la organización.
Escribiré una solicitud.
Y pedirle a la organización que apruebe que me quede aquí.
puedo garantizar
mi identidad no se verá afectada
gracias a Zuo Shuangtao.
Tengo una misión que cumplir.
Lo escribiré ahora.
Me llevaré tu asquerosa piedra de entintar.
No estés ansioso.
Has aplicado,
¿La organización tardará algún tiempo en responder?
Ahora el problema clave es que
desde que Zuo Shuangtao ha vuelto,
¿Cómo manejarás tu relación con ella?
Creo
Si sigo actuando como si no supiera nada,
Parecería que estaba tratando de ocultarlo.
También podría enfrentarme a ella.
Desde que ella regresó,
Debe haber pensado cómo explicármelo.
Entonces aprovecharé la oportunidad
y pretender creer su explicación.
Para afrontarlo por un tiempo.
No debería ser un problema.
Viejo amigo.
¿Has decodificado la carta secreta?
¿la última vez?
Lo decodificamos.
es muy valioso
es un
por un espía militar de Dayan
quien se esconde en Yan'an
Hay espías en Yan'an.
están buscando en secreto.
Escuché que aún no han encontrado ningún resultado.
El contenido del telegrama secreto.
sobre la situación económica y financiera en Yan'an.
No es ultrasecreto.
Pero el guerrero bajo la montaña
darle tanta importancia al telegrama secreto,
No debería ser el contenido,
pero el espía llamado Dayan,
¿dayán?
Son realmente fuertes.
¿Cuándo aprendiste a cocinar?
Siempre sé cocinar.
¿Por qué volver?
Yo soy tu esposa.
La pareja...
Te pregunté por qué volviste.
La unidad en la que trabajé en Wuhan
fue abolido de la administración.
Si no tengo nada que hacer allí,
quizá yo lo haga también
quedarse en shanghai
con mi marido.
Dejó Shuangtao.
Te lo pregunto una vez más.
¡Por qué has vuelto!
¿Realmente no sientes nada por mí?
Guoguo, ¿no estábamos ya de acuerdo?
Esto será lo mejor...
Para nosotros dos.
Ahora que has vuelto,
¿No sabes cuántos problemas causará?
¿No lo sabes?
Perdí contacto con mi organización.
¿Qué organización?
Comando Militar.
Qué pasa
Nunca antes había visto a un comandante militar.
No, no he visto a ninguno vivo.
Te estoy tomando el pelo.
¿Cómo podría ser Juntong?
mi organización
Se llama Blood Soul Group.
Cuando estaba en Wuhan.
¿Que Grupo?
Sólo algunos jóvenes patrióticos
y quiero hacer algo para luchar contra Japón y salvar el país.
¿No eres realmente el comandante militar?
¿De verdad no eres Jun Tong?
Los líderes militares son despiadados.
Mírame.
¿En realidad?
¿Entonces por qué no regresas a Wuhan?
¿No dije eso?
Perdí contacto con mi organización.
Mi superior ha desaparecido.
Si no pudiera encontrarlo,
entonces no pude contactar a mi organización.
No puedo creerlo.
debes ser tu
¿Tienes una nueva misión?
¿Hay alguna nueva misión?
Nuestra organización...
En nuestra organización.
Con martillos por todas partes,
con trabajo duro.
Después de todo,
Es una organización antijaponesa.
Si Luo y Zhao An se enteran de esto,
Me convierto en un miembro de la familia contra Japón.
No debes involucrarme.
¿Estás bien?
Hay muchas organizaciones como nosotros,
entonces hay tantos comandantes centrales,
el partido comunista chino
no podemos atraparlos.
¿A quién le importaríamos?
¿Cómo puedo meterte en problemas?
Gao Fang también conoce tu identidad.
¿Es apropiado que
sus palabras no son prueba.
Ahora que has vuelto,
¿Y si te vuelve a amenazar?
Prometo que no me amenazará.
Por qué lo hiciste...
¿Por qué tienes tantas preguntas?
¿Timorato?
No es tu estilo.
No es propio de ti.
Si eres demasiado tímido
Tomarías tal riesgo ese día.
Para ayudarme en el café.
Estaba teniendo dudas por desesperación.
Cuando pienso en ello ahora,
sudor frío.
No sé si realmente tienes miedo
o fingir miedo.
Por supuesto que tengo miedo.
Incluso si no me involucras en esto,
Si su organización sabe de mí,
¿Y matarme para mantener la boca cerrada?
¿Qué debemos hacer?
El caso más grande que nuestra organización haya investigado jamás.
que iba a quemar el almacén de cereales de las tropas títeres de Wang.
¿No es matarme un caso más grande?
No me traicionarás, ¿verdad?
¿Y si te traiciono?
Entonces yo...
¿Qué?
Lo haré...
¿Luchar?
No.
Tengo más miedo.
Así es.
Está bien.
Melocotones gemelos izquierdos.
No tengo que traicionarte.
Pero tienes que mantenerme a salvo.
Mientras no me traiciones.
No sólo te mantendré a salvo,
y yo seré tu esposa.
Y cocinar para ti todos los días.
Para ser sincero,
¿Estabas un poco feliz?
¿estás un poco feliz?
No no soy.
Yo sé eso
conmigo sólo eres verdades a medias.
¿Qué parte es falsa?
Los labios son falsos.
Pero mi corazón es real.
Come más.
Solo come.
¿Por qué tienes miedo de que la envenene?
Yo también te mostraré algunos.
No es veneno.
Es salado.
¿Qué hacer ahora?
Finalmente la despidieron.
Y ahora han vuelto.
Parece
Ella está planeando permanecer oculta durante mucho tiempo.
Quizás por esto,
Debido a esto.
Lo peor es que mañana tengo una misión.
¿Algo mañana?
Tengo algo que ver con el negocio mañana.
¿Tienes cosas que hacer el domingo?
Es bastante agotador ser un traidor.
Soy un traidor con grandes aspiraciones.
¿Qué pasa contigo?
¿Qué vas a hacer mañana?
Mi tío político me pidió algo.
DE ACUERDO.
Simplemente continúa con tu trabajo mañana.
Volveré a trabajar.
Mañana a las 2 pm.
No. 72 Yaerpei Road,